Interfaces com métodos privados

- Interface em Java não é uma classe. Trata-se de uma lista de métodos abstratos paraum determinado fim, onde a implementação desses
métodos são disponibilizadas em uma classe separada. Uma interface, além de métodos abstratos, pode conter atributos públicos 
inicializados (fields).

- No Java 8 foi introduzido os metodos default que pode ser implementado na própria interface, e sem obrigar as classes que implementarem
essa interface a implementar o metodo default.

- No Java 9 podemos definir metodos privados já com a sua implementação e também metodos privados staticos dentro da interface .