Reflexão de métodos e parâmetros

- java.lang.reflect.*;

- Obter informações sobre métodos e parâmetros de uma classe ou de uma instância em tempo de execução.

Classe:             Descrição:

- Construtor        Fornece informações sobre o construtor da classe.
- Field             Fornece informações sobre os atributos membros da classe/interface
- Method            Fornece informações sobre os métodos da classe/interface.
- Parameter         Fornece informaçoes sobre os parâmetros do método.
- Modifier          Fornece informações sobre a classe e os modificadores de acesso aos membros da classe.


Vantagens:

- Fácil manutenção do código, ganho de produtividade e extensibilidade.